// Vedd fel az alábbi tömböt a javascript fájlodba:
var users = [
    {
        email: 'baratheon@got.com',
        password: 'baratheon'
    },
    {
        email: 'bolton@got.com',
        password: 'bolton'
    },
    {
        email: 'florent@got.com',
        password: 'florent'
    },
    {
        email: 'lennister@got.com',
        password: 'lennister'
    },
    {
        email: 'martell@got.com',
        password: 'martell'
    },
    {
        email: 'redwyne@got.com',
        password: 'redwyne'
    },
    {
        email: 'stark@got.com',
        password: 'stark'
    },
    {
        email: 'umber@got.com',
        password: 'umber'
    },
    {
        email: 'tully@got.com',
        password: 'tully'
    },
    {
        email: 'targaryen@got.com',
        password: 'targaryen'
    }
];


/*  Minden alkalommal, amikor a login gombra kattintanak, ellenõrizni kell, 
    hogy a felhasználónév és a jelszó nem üres e. 
    Amennyiben üres, a login gomb fölé egy #error id - jú span elembe írjuk ki, 
    piros betûszínnel, hogy: Meg kell adnod a felhasználóneved és jelszavad. 


    Ha nem ürresek a mezõk, akkor egy függvény leellenõrzi, hogy az adott
    felhasználónév, jelsz ópáros szerepel e a tömbben.
    Ha igen, kiírja a LOGIN gomb fölé egy #success id-jú elembe,
    zölden, hogy Belépve: usename.
    (A username helyére az adott user emailjét írja ki)

    Ha a tömbünkben nincs olyan felhasználó akinek ez lenne a felhasználónév jelszó
    párosa, a login gomb fölé egy #error id - jú span elembe írjuk ki, 
    piros betûszínnel, hogy: Hibás felhasználónév vagy jelszó.

    Ha legalább háromszor téves felhasználónév jelszó páros lett megadva,
    akkor a login gomb fölé egy #error id - jú span elembe írjuk ki, 
    piros betûszínnel : HÁromszor is elrontottad az adataidat, 24 órára kitiltottunk. Ezután már hiába ír be bármilyen új adatot, nem ellenõrizzük. 

    Amennyiben a user a forgott password-re kattint, ugorjon fel egy prompt,
    amibe bekérjük a felhasználó email címét.
    Miután ezt leokézta, ugorjon fel egy alert azzal a szöveggel, hogy az 
    új jelszó el lett küldve az email címére, ha ez az email cím tényleg
szerepel a users tömbben.
Amennyiben nem szerepel, úgy az alert üzenete annyi legyen, hogy:
Nicns ilyen regisztrált felhasználó.
    (Az emailt persze nem kell elküldeni)
*/